Instrucciones pa' configurar 'bootfs' de la SD de tu Raspberry Pi 5 pa' BadUSB (sin WiFi):

1. Conecta la SD de tu Raspberry Pi a tu PC usando un lector de tarjetas o adaptador USB.
2. En Windows, veras una particion llamada 'bootfs' o 'boot'. Ábrela.
3. Dentro de 'bootfs', busca el archivo 'config.txt'. Si no existe, crealo con el Bloc de Notas.
4. Abre 'config.txt' con el Bloc de Notas y agrega estas lineas al final:
   dtoverlay=dwc2
   Esto habilita el controlador USB pa' modo gadget.
5. Guarda el archivo.
6. Ahora, busca el archivo 'cmdline.txt' en la misma carpeta 'bootfs'.
7. Abre 'cmdline.txt' con el Bloc de Notas y agrega esto al final de la linea existente (despues de 'rootwait', con un espacio):
   modules-load=dwc2,g_hid
   Esto carga los modulos pa' USB Gadget y HID (teclado) al arranque.
8. Guarda el archivo.
9. Expulsa la SD de tu PC de forma segura y vuelve a insertarla en tu Raspberry Pi 5.

Con esto, tu Pi estara lista pa' actuar como BadUSB al conectarla por USB-C a una Chromebook o PC. No necesita WiFi, todo es por USB.

Nota: Pa' que la Pi ejecute comandos como BadUSB, necesitas un script en el sistema de la Pi (no en bootfs). Usa el script 'badusb_pi.py' que te pase, pero pa' meterlo, necesitas copiarlo al sistema de la Pi una vez que arranque. Si no puedes usar SSH, usa una USB o escribe el script manualmente con monitor y teclado.
